مفتوح .. مقفول .. مفتوح !
اهلا بيكم في ديزاين هوليك
اول حلقة في سلسلة المساحات الصغيرة
اول سؤال بيجي في بالنا .. المطبخ .. مقفول وللا مفتوح
بسطنالك الموضوع وهنقولك ازاي تختار في 5 نقط
وطبعا سواء المطبخ كان مفتوح او مقفول .. لازم نهتم بالتهوية السليمة
باننا نفتح شباكين عكس بعض
شباك المطبخ قدام شباك الريسيبشن .. وده بيساعدنا في تجديد الهواء باستمرار
ولو شباك المطبخ بحري ..نبقي عارفين ان الشفاط فالشباك .. ملوش لازمة
لو مهتم بالخصوصية .. ومش حابب حد يشوف اللي موجود فالمطبخ
خليك فالمقفول
لو بتفضل المشاركة والتواصل مع الضيوف
خليك فالمفتوح
لو اهتمامك بتنظيف المطبخ باستمرار .. متعب و مرهق ليكي
خليكي فالمقفول
وعلشان المطبخ المفتوح جزء من الريسيبشن
بننصحك بلاش بلاعة فالمطبخ
مشاكلها كتير